## intent:salutation
- السلام
- تحية
- أهلا
- سلام
## intent:au_revoir
- على خير
- إلى القاء
- الوداع
- وداعاً
- تصبح على خير
- في أمان الله
- امسيك على خير
## intent:question/temps
- كيف حال الطقس الآن ؟
- هل هناك سحاب ؟
- هل ستمطر غداً ؟
- كيف هو الطقس فالخارج  ؟
- هل الطقس جميل ؟
- كيف حال الطقس الآن ؟
## intent:question/nom
- ما هو اسمك ؟
- كيف يمكنني أن أناديك ؟
- ا إسم اخينا ؟
- ما إسم أختنا ؟
- بأي إسم انديك ؟

## intent:question/hotel_reservation
- [جالطة](hotel_name) أريد أن احجز نهارين في فندق
- هل هناك غرفة للحجز
- بكم ليلتين  في الفندق
- متى أتأكد من تأكيد الحجز الخاص بي؟

## intent:question/hotel_prices
- هل الأسعار على موقع الويب الخاص بك لكل شخص أو لكل غرفة؟


## intent:question/hotel_research
- أين يمكنني أن أجد تفاصيل الاتصال بالفندق؟
- كيف أعثر على الفنادق المتوفرة للفترة التي أريد الإقامة فيها؟
- كيف يمكنني البحث عن الفنادق على حسب السعر؟
- كيف يمكنني البحث عن فنادق ذات مرافق محددة مثل ، على سبيل المثال ، حمام سباحة؟
- أين يمكنني أن أجد الاتجاهات إلى الفندق؟


## intent:question/hotel_serices/food
- هل يتم تقديم وجبة الإفطار في الغرفة؟
- هل يمكننا أن نطلب من الفندق حجز المطاعم؟
- هل يشمل السعر الإفطار؟


## intent:question/hotel_serices/room
- هل يمكن أن نعد الغرفة لوصولنا مع مفاجأة؟
- هل من الممكن إضافة سرير أطفال؟
- هل من الممكن إضافة أسرة إضافية؟
- هل هناك غرف تدخين؟
- هل لدينا خزنة في الغرف؟
- هل هناك خدمة غرفة؟
- هل لدينا غرفة خاصة للأشخاص ذوي القدرة المحدودة على الحركة؟
- لدينا طفلان صغيران. هل يمكننا الحصول على أسرة إضافية في الغرفة؟


## intent:question/hotel_serices/equipements
- هل الويفي مجاني؟
- هل لدينا مجفف شعر؟
- هل هناك حوض سباحة ؟

## intent: question/hotel_serices/payment
- هل تتلقى [تأشيرة](card_type) دفع ؟
- هل تتلقى بطاقة [تأشيرة](card_type) دفع؟
- يمكنني أن أدفع مع [بالبطاقة الرئيسية](card_type)
- كيفية الدفع
- أريد أن أدفع نقدا
- ما هو نوع الدفع الذي يمكنني دفعه؟
- هل أدفع رسوم الحجز؟
- هل تقدم خصومات خاصة (لكبار السن وموظفي شركات الطيران ، وما إلى ذلك)؟
- لماذا تحتاج تفاصيل بطاقة الائتمان الخاصة بي؟
- هل يحتاج الفندق إلى وديعة أو دفعة مقدما؟
-ما أنواع بطاقات الائتمان التي يمكنني استخدامها لضمان الحجز؟
- كيف يمكنني أن ادفع 

## intent:question/trasnport
- ما هي محطات المترو الأقرب؟
- أي خطوط مترو؟
- هل تعتبر الحافلة فكرة جيدة؟

## intent:rent_a_car
- أريد استئجار سيارة
- هل لديك [ميتسوبيشي](car_type) لاستئجار ؟
- يمكن أن يكون لي [تويوتا](car_type) لاستئجار
- أريد أن استئجار [باجيرو الرياضة](car_type)
- ما هو نوع من السيارات لديك
- يمكنني الحصول على سيارة


## lookup:hotel_name
- كارلتون
- دبلومات
- المورادي افريكا
- يدس إبن خلدون
- الباهي
- دار المدينة
- الياسمين
- جالطة
## lookup:car_type
- ميتسوبيشي
- تويوتا
- باجيرو الرياضة
- أودي
- مرسدس
- كليو

## lookup:card_type
- تأشيرة
- بالبطاقة الرئيسية
- فيزا
- ماستر كارد
- بايبال


## regex:greet
- hey[^\s]*
## regex:zipcode
- [0-9]{5}
